(Drama ini berdasarkan buku, dan semua orang, organisasi,)
(lokasi, dan insiden dalam drama ini adalah rekaan.)
(Ia dirakam mengikut garis panduan pencegahan COVID-19.)
(Adegan berkaitan jenayah dipentaskan.)
(Drama ini mungkin mengandungi adegan yang mengganggu dan kejam.)
Adakah anda menyiasat kes ini sebagai pembunuhan bersiri?
Masih terlalu awal untuk mengesahkannya.
Seperti yang anda tahu,
pembunuhan ini berlaku di daerah yang berbeza.
Sudah lebih sebulan selepas kejadian Suseong-dong.
Anda masih belum membuat sebarang kemajuan?
Para detektif di daerah tersebut dan Skuad Jenayah Khas...
sedang melakukan yang terbaik.
Adakah anda pasti ini bukan pembunuhan bersiri?
Semua orang, tolong.
Jangan cepat membuat kesimpulan. Anda hanya akan menakutkan orang ramai.
Saya dengar MO untuk ketiga-tiga kes adalah sama.
Dan jawapan anda masih tidak?
Lihat sahaja pembunuhan ini.
Adakah anda pasti tidak ada rakan sejenayah?
Adakah terdapat sebab di sebalik tidak melayan pembunuhan bersiri ini?
Memandangkan kejadian ini berlaku di daerah yang berbeza,
mereka tidak boleh menjadi pekerjaan seorang.
Ambil ini. Awak lepaskan ini. Tengok.
- Saya minta maaf. - Itu sangat tidak bagus.
Apa yang berlaku?
Astaga.
Hello?
Ia adalah penggera.
Baru September lalu,
terdapat tiga pecah masuk yang membawa kepada pembunuhan.
Tetapi polis masih belum menemui suspek...
- Kitty, perlahan. Okay? - yang membimbangkan orang ramai.
Polis mengumumkan bahawa mereka mengambil pelbagai pendekatan...
untuk menyiasat ketiga-tiga kes pembunuhan ini.
Sesetengah orang mencadangkan bahawa pelakunya menyasarkan...
warga emas yang kaya raya.
Tetapi polis mengumumkan...
yang mengelompokkan kes individu...
ke dalam satu kes bersiri adalah langkah berisiko.
- Tanpa sebarang bukti muktamad, - Hei. Ambil ini.
- polis hantar... - Apa itu?
lebih banyak sumber untuk menyoal lebih ramai orang.
Jadi mereka lebih fokus pada kerja kaki.
- Tetapi mereka belum menemui petunjuk lagi. - Okay.
- Polis sudah buka... - Bye.
kepada kemungkinan lain seperti...
rompakan atau jenayah ghairah oleh kenalan mangsa.
Dan polis sedang menindaklanjuti kemungkinan lain.
Dengar. Detektif seperti kami...
yang melakukan semua kerja kaki menangkap pelakunya.
Semasa kami meninjau kawasan kejiranan ini...
sehingga kita mendapat lepuh,
apa yang dilakukan oleh polis daerah tersebut?
ya. Saya gembira anda membangkitkan perkara itu.
Di manakah anda berada dalam semua ini?
Betul. Anda berada di sauna.
Saya pergi ke sana sekali!
ya. Saya tahu itu.
Anda pergi ke sauna sekali, kelab pergi sekali,
dan kafe Internet sekali.
Adakah anda seronok bermain permainan komputer dengan pelajar sekolah menengah?
Anda berumur 40 tahun, demi kebaikan.
Adakah anda fikir dia jenis yang memberitahu saya tentang perkara itu?
awak punk. Saya juga mempunyai telinga.
Saya percaya adalah perlu untuk menetapkan sempadan ...
antara skuad kami dan Pasukan Analisis Tingkah Laku.
Betul. Itu maksud saya.
Mereka hanya memakai sut dan berlagak keren.
Mereka hanya mengadakan pertemuan seperti sesetengah ulama.
Apa yang anda fikir mereka boleh lakukan?
Selagi mereka boleh menentukan suspek,
tak kisahlah mereka ada mesyuarat...
seperti ulama atau berdiri di atas kepala mereka.
Apa yang anda peduli?
Memasuki tempat kejadian sesuka hati...
sedang menghalang siasatan.
Kapten Kook bukan ketua Skuad Forensik lagi.
Dan Song Ha Young sentiasa bermain sebagai hero.
Dia terus melepasi garisan. Anda tahu bagaimana dia.
Saya tidak akan mengambil bahagian dalam membuat serangan peribadi.
apa?
Pasukan lain tidak berpuas hati dengan Pasukan Analisis Tingkah Laku.
Jika tiada sempadan antara kita dan mereka,
setiap kali kita mendapat kes, pasti ada konflik.
Dengar.
Mereka memimpin sendiri.
- Bagaimana saya boleh menghalang mereka? - Astaga.
Selain itu, mereka tidak benar-benar menghalang anda.
Mereka sebenarnya boleh membantu anda.
Kebaikan. Adakah anda semua minum kopi pagi ini?
- Hello, tuan. - Hello.
Ayuh! Apa masalah awak?
Apa yang berlaku di sana?
Masih terlalu awal untuk menjerit pada jam ini.
Nah, perkaranya adalah...
Semalam, apabila Ketua Kim Bong Sik...
pergi melihat kawasan di Jinjung-dong,
dia terserempak dengan Inspektor Song.
Sial, si kecil itu...
Astaga.
- Ia... - Kapten Yoon dan saya...
juga terserempak dengannya setiap kali kita pergi...
ke Suseong-dong atau Gungok-dong.
Nampak macam Inspektor Song...
sedang melawat semua adegan setiap hari,
jadi orang bercakap.
- Kapten Yoon. - Ya, tuan.
Sebagai pegawai polis, tugas kita untuk menangkap penjenayah.
Sama ada dia cuba menjadi hero atau tidak,
janganlah kita meragui niatnya yang tulen.
Saya tidak meragui niatnya.
- Hello, tuan. - Apa yang berlaku?
Pasukan Analisis Tingkah Laku melaporkan terus kepada saya.
Apa masalah awak?
Jika anda mempunyai masalah, bercakap dengan saya.
Ia bukan masalah besar, tuan. Terdapat sedikit salah faham.
Larang Pasukan Analisis Tingkah Laku daripada memasuki tabir.
Oh, itu yang awak mahukan?
Itu sahaja?
Pasti, baik.
Jika anda mempunyai masalah dengan itu, saya pasti akan memberitahu mereka.
- Terima kasih, tuan. - Tetapi perkaranya ialah,
Saya tidak boleh menghalang mereka jika mereka mahu menjalankan siasatan mereka sendiri.
Mereka mengurangkan tidur untuk melakukan itu...
selain bersungguh-sungguh menyelesaikan tugas mereka sendiri,
jadi saya tidak boleh memberitahu mereka untuk tidak berbuat demikian.
Saya tidak boleh menentukan berapa banyak tidur mereka.
Betul, mereka bukan kanak-kanak.
Kami tidak meminta anda untuk teruskan dan hentikan mereka.
Saya rasa Pasukan Analisis Tingkah Laku perlu memahami bahawa...
mereka bukan salah satu daripada pasukan penyiasat kami.
Betul, saya juga fikir...
Apa yang berlaku?
Cepat ke tempat kejadian di Hwanghwa-dong.
Seorang warga emas telah dibunuh.
Cepat ke tempat kejadian sekali gus.
- Mari cepat. - Ayuh.
Oh, saya nampak. faham.
- Ayuh. Ia mendesak. - Okay.
Ia di Hwanghwa-dong!
Ayuh.
- Hei, sediakan kereta! - Ya, tuan!
(Bandar Paling Selamat, Seoul)
(Agensi Polis Metropolitan Seoul)
(Melalui Kegelapan, Episod 6)
Gosh, saya tidak tahu bahawa begitu ramai orang mendaki.
Saya melakukan ini sepanjang hari semalam,
dan saya tidak nampak penghujungnya.
Pada kadar ini, saya akan menjadi pakar mendaki,
bukan pakar statistik.
Hei, mereka dalam Forensik mempunyai lebih teruk.
Tangan mereka telah bertukar menjadi kaki,
jadi mereka berjalan merangkak sekarang. Macam ni.
Tak boleh ke gelak sikit walaupun tak kelakar?
apa? Kenapa dia perlu menyerbu keluar begitu?
Apa yang anda ingin makan tengah hari?
Awak sudah agak kurang ajar, Chu Chu.
(Skuad Jenayah Khas 1)
Adakah sesuatu berlaku?
Seorang lagi warga emas telah dibunuh di Hwanghwa-dong.
Mereka semua pergi ke tempat kejadian sebentar tadi.
Kebaikan. Hei! Selesaikan dengan betul!
- Tuan, kamu tidak boleh masuk ke sini. - Kenapa tidak?
- Pergi ke arah lain. - Ini gila.
- Pergi ke arah lain! - Sial.
Saya tidak bermaksud untuk menyinggung perasaan awak.
Saya hanya berkata untuk pergi ke arah lain.
Astaga, ini sangat mengecewakan.
Kawan-kawan, jauhkan penduduk.
- Tuan! Anda tidak boleh masuk ke sini. - Kenapa tidak?
Apa yang berlaku?
Ini kacang.
Anda tidak boleh masuk ke sini.
- Anda tidak boleh masuk ke sini. - Kebaikan. Bergerak.
Astaga, apa ini?
Ketua! Anda tidak boleh menyentuh itu.
Anda tahu bahawa anda tidak boleh menyentuh apa-apa di sini.
Kami masih cuba mengangkat semua cap jari.
- Anda tidak boleh menyentuh itu. - Anda tidak boleh masuk ke sini sekarang.
- Tidak, berhenti! - Ya ampun.
- Jangan sentuh apa-apa. - Sial.
Pergi dari jalan saya. Buang bau busuk ni dulu, bodoh!
Anda mencemarkan tempat kejadian.
sial. lepaskan!
Astaga.
- Dia ada. - Hei.
Hei, bagaimana kebakaran itu berlaku?
Pesalah cuba membakar rumah itu.
Syukur, api padam selepas sebahagian badan terbakar...
dan siling.
Kemudian mungkin orang lain.
Kami perlu menelitinya dengan lebih lanjut, tetapi senjata tumpul telah digunakan.
Segitiga lagi?
(Forensik)
Astaga, ini gila.
Apa yang sedang berlaku?
Lalu mengapa pelakunya memulakan api?
Mungkin ada sesuatu yang ingin disembunyikan oleh pelakunya.
Kami sedang menelitinya juga.
Kemudian saya akan kembali ke pejabat...
dan kumpulkan kenyataan daripada orang yang berduka.
Okay, pasti.
Berapa lama anda fikir ini akan mengambil masa?
Terdapat kebakaran, jadi saya akan katakan kira-kira sepuluh jam.
By the way, apa yang Kim Bong Sik buat di dalam?
Saya tidak mempunyai idea. Kenapa dia...
Saya akan angkat semua cetakannya...
dan mengemukakannya sebagai bukti.
- Sial. - Baiklah, saya minta maaf.
- Bertenang. - Kembali bekerja.
- Bertenang. - Terima kasih.
- Apa yang berlaku? - Tiada idea.
- Apa yang sedang berlaku? - Hei.
- Gil Pyo. - Ya.
Saya memberitahu anda untuk tidak merokok dan mencemarkan adegan.
Saya hanya kecewa. Mereka berkata ia akan mengambil masa sepuluh jam.
Kecewa, kaki saya.
Berapa banyak daripada ini yang kita temui kali terakhir?
Adakah anda mahu berada dalam senarai suspek sekali lagi?
Kenapa awak ada di sini? Awak datang sini nak marah saya?
apapun. Bagaimanapun, apa yang berlaku?
Skuad Forensik sedang menyiasat tempat kejadian sekarang.
Kami juga sedang menunggu.
Kalian dalam Pasukan Analisis harus kembali ke pejabat.
Bagaimana kita boleh kembali ke pejabat sekarang?
Astaga, serius.
Kapten Kook.
Ketua Kim Bong Sik ada di dalam.
Dia ada di dalam?
- Kim Bong Sik, si kecil ini... - Hei.
- Hei, berhenti. - Ini salah.
Anda tiada lagi dalam Skuad Forensik.
Dan anda tahu bahawa Kim Bong Sik suka bercakap.
Tengok, banyak mata yang memerhati.
Jika orang mula merungut tentang pasukan anda...
kerap menonton adegan, perkara akan menjadi rumit untuk kita semua.
Kedua-dua awak dan Superintendan Baek ada di sini.
Mengapa saya perlu berjalan di atas kulit telur di sekelilingnya?
Kami tidak boleh membelakangi awak selama-lamanya.
Kedua-dua pasukan mesti menghormati sempadan antara satu sama lain.
Anda adalah orang yang mencipta sistem ini.
Tepat sekali. Balik sahaja ke pejabat dan tunggu.
Kami akan berkongsi semua kemas kini dengan anda.
Mengapa kita mesti berdebat tentang perkara ini sekarang?
- Balik sahaja ke pejabat. - Saya sangat marah sekarang.
Kenapa dia berdiri di situ seorang diri, kelihatan serius?
Jom wasap.
Sudah tentu, mari pergi.
- Pergi ke tempat yang jauh. - Saya boleh merokok di sana, bukan?
- Tidak dalam radius 50m. - Baik, saya dengar awak!
Pesalah mesti cuba membakar rumah itu.
Ya, ada bau terbakar.
Siapa mangsa?
Seorang perempuan dalam lingkungan 60-an.
Lorong sunyi di kawasan perumahan mewah.
Sudah tentu, saya tidak melihat satu pun kamera keselamatan.
Tetapi percubaan membakar. Itu yang pertama.
Ia mungkin telah dirancang, bukan?
Tetapi ia sedikit pelik.
Apa yang ganjil?
Kejadian pertama berlaku pada 12 September.
Yang ke-2, pada 24hb. Yang ke-3, pada 30hb.
Selang antara kes telah menurun daripada 12 kepada 6 hari.
Tetapi kini, ia telah meningkat kepada sebulan.
Jika ini benar-benar kes pembunuhan bersiri yang dirancang,
selang yang berkurangan dan corak sporadis...
bermakna pembunuh itu semakin berani.
Bagaimanapun, pembunuh itu mengambil masa sebulan untuk melakukan pembunuhan ini.
Pasti ada sebabnya.
Apa boleh jadi?
Adakah ia membunuh diri?
Apa yang menyebabkan kebakaran? Adakah ia cubaan membakar?
- Bergerak ke belakang. - Adakah kebakaran membunuh mangsa?
- Atau adakah ia pembunuhan? - Bergerak kembali!
Adakah anda telah mengenal pasti suspek?
Adakah itu Yoon Tae Gu dari Ibu Pejabat Seoul?
Terdapat banyak pembunuhan kebelakangan ini. Bagaimana anda merancang untuk mencegah jenayah?
- Adakah mangsa dibunuh? - Hanya komen, sila!
- Apa sebenarnya yang berlaku? - Beritahu kami!
- Adakah ini kes pembunuhan? - Beritahu kami!
Adakah mangsa dibunuh...
Awal hari ini, kira-kira jam 11:10 pagi Khamis, 30 Oktober,
Yoon Jung Yoon, seorang wanita berusia 65 tahun,
ditemui mati di rumahnya di Hwanghwa-dong, Seoul.
Dia diserang dengan senjata tumpul.
Suaminya, Han Jong Yong,
nampak rumah mereka dipenuhi asap...
setelah pulang dari kerja...
dan memanggilnya masuk.
Apakah yang digunakan untuk memulakan kebakaran?
Kami percaya bahawa pelakunya menggunakan surat khabar dan kertas...
untuk memulakan api.
Sebarang petunjuk pada pelakunya?
Kami tidak boleh memberitahu anda apa-apa pada masa ini.
Kami mengehadkan akses ke tempat kejadian sambil menunggu...
untuk keputusan awal Skuad Forensik,
jadi kami tidak dapat berkongsi sebarang butiran dengan anda pada masa ini.
Saya harap anda semua faham.
Adakah apa-apa yang dicuri dari tempat kejadian? Wang tunai atau apa-apa barang berharga?
Bagaimana dia boleh masuk ke sini?
Pada masa ini, ia tidak kelihatan seperti apa-apa yang dicuri.
Adakah anda masih fikir ia dilakukan oleh seseorang yang mengenali mangsa?
Kami sedang mempertimbangkan setiap kemungkinan.
Seperti yang saya nyatakan tadi,
kami masih menunggu keputusan awal...
Adakah anda mengakui bahawa ini mungkin berkaitan dengan kes...
yang berlaku di Suseong-dong, Gungok-dong, dan Jinjung-dong?
Pembunuhan bersiri menyasarkan warga emas yang mewah.
Adakah anda mengakuinya?
Nah...
Kami bercadang untuk memperluaskan siasatan dengan mengambil kira...
kemungkinan pelakunya adalah orang yang sama.
Adakah anda fikir ada rakan sejenayah seperti dalam kes Keluarga Jijon?
Tidak ada rakan sejenayah?
Adakah mereka berkaitan?
- Adakah anda mempunyai sebarang spekulasi? - Adakah kes berkaitan?
Maafkan saya, wartawan. saya minta maaf.
Saya pasti anda mempunyai lebih banyak soalan,
tapi itu sahaja untuk taklimat hari ini.
Kami akan melakukan yang terbaik untuk menangkap pelakunya,
jadi tolong beri kami sedikit masa.
terima kasih.
- Awak nak pergi mana? - Itu sahaja?
- Adakah itu dilakukan oleh lelaki yang sama? - Adakah semuanya berkaitan?
Berita tergempar.
Pagi ini di kawasan perumahan di Hwanghwa-dong,
seorang wanita dalam lingkungan 60-an telah dibunuh.
Polis melancarkan siasatan.
Polis percaya kes pembunuhan warga emas kaya ini adalah...
mungkin dirancang sebagai pembunuhan bersiri.
Polis mengenal pasti punca kejadian Hwanghwa-dong...
sebagai orang yang sama yang melakukan...
tiga pembunuhan warga emas sebelum ini.
Mereka berulang kali menyatakan akan memperluaskan siasatan...
kepada kes pembunuhan bersiri.
(Daehan Daily)
("Polis Mengaku Pembunuhan Warga Emas Sebagai Pembunuhan Bersiri")
(Tindak Balas Kecemasan)
(Pasukan Penyiasatan Saintifik)
(Forensik)
Kenapa dia tiba-tiba menyalakan api?
Dia cuba melakukan sesuatu yang tidak pernah dia lakukan sebelum ini.
Adakah anda mendapati sebarang mudah terbakar?
- Semak kawasan ini dahulu. - Okay, pasti.
Dia tidak menyediakan apa-apa secara khusus.
Saya rasa dia memulakannya dengan surat khabar.
Jika dia tidak membawa apa-apa yang mudah terbakar di sini,
Saya tidak fikir dia mencari keseronokan psikologi...
seperti yang dilakukan oleh kebanyakan pembakar.
Jika dia mengejar keseronokan psikologi,
dia akan tinggal dan melihat api membesar.
Dia mungkin akan melakukannya.
Saya pasti dia menemui situasi yang dijangkakan.
Dia sama ada mahu memusnahkan jejak yang dia tidak mahu sesiapa nampak.
Atau mungkin jejaknya.
Dia gagal membuka peti besi.
Mungkin ini adalah jenayah peniru.
Dia tidak berminat untuk mengambil barang berharga itu sehingga kini.
Tetapi dia menggunakan senjata yang sama.
segi tiga?
Lepas tu kita periksa badan dulu.
(Kegembiraan, doa, terima kasih)
Dia memusnahkan salib. Perbuatan yang tidak perlu.
Palu. tukul. Bata.
Kami mengambil semua yang kami dapati...
untuk melihat sama ada mana-mana daripada mereka boleh meninggalkan tanda segi tiga,
tetapi tiada satu pun daripada mereka.
Adakah anda fikir dia membuat senjata itu sendiri?
Senjata pembunuh?
Maksud saya, kita nampaknya tidak dapat mencarinya.
Pilihan senjata tumpulnya daripada senjata tajam menunjukkan...
kemarahan yang terbina dalam diri pelaku ini.
Atas apa dia menjadi sangat marah...
untuk membunuh orang yang tidak dikenali dengan kejam?
Jom semak.
Bolehkah saya meminjam buku nota?
- Terima kasih. - Mula-mula, bahagian depan.
Satu, dua, tiga, empat.
Di kepala, satu...
Dia bukan mengejar wang.
Ia tidak dilakukan oleh seorang kenalan yang menyimpan dendam.
Dalam kes itu,
dimanakah kemarahannya yang akhirnya membuatkan dia...
menyerang mangsa kaya yang tidak berdaya ini berpunca daripada?
Adakah anda pasti?
Malam semalam, dia mahu memakai jaket itu,
tetapi dia berubah menjadi sesuatu yang lain,
kemudian meninggalkannya di atas sofa sebelum dia pergi.
Tetapi datang pagi,
jaket itu hilang.
Mungkin mangsa memindahkannya ke suatu tempat.
Jadi saya minta ketua Forensik cari jaket dia dulu.
Dia mencarinya dua kali, tetapi dia tidak menemuinya.
Dia meninggalkan wang dan barang berharga,
dan yang dia ambil hanyalah jaket hitam?
Pagi ini tiba-tiba menjadi sejuk.
Ini sangat memalukan.
Jika kami mempunyai kamera di lorong-lorong, kami akan menemuinya sekarang.
Kami meletakkan banyak lagi pada awal tahun ini.
Apabila kita tidak pernah mempunyai ini, saya tidak pernah memikirkannya,
tetapi saya rasa saya mula berasa seperti ini sejak kami mula meletakkannya.
Mereka membuat pusat kawalan atau sesuatu tahun depan,
jadi itu sesuatu yang ditunggu-tunggu.
Di sana.
(Mini Mart)
Mereka semua memakai pakaian hitam.
Tetapi ia hanya bernilai sehari.
- Cari seseorang dalam but hiking. - Okay.
Dia membawa senjata besar di sekelilingnya,
jadi saya akan mencari seseorang dengan beg galas juga.
Sebaik sahaja anda menyaringnya,
tanya suami sama ada jaket yang hilang.
ya.
Baiklah, Wartawan Im Moo Sik.
Saya sentiasa memberi anda maklumat.
Jika kita jumpa apa-apa, saya akan maklumkan dahulu.
Hei, tunggu.
kenapa? Adakah anda menemui sesuatu?
(Gungok-dong, Hwanghwa-dong)
Lelaki, lihat lelaki ini.
(Suseong-dong, Jinjung-dong)
- Saya akan menghubungi awak semula. - Satu saat.
Gil Pyo!
- Orang brengsek ini. - Apa? Adakah anda menemui apa-apa?
Dengar baik-baik.
Suseong.
Gungok.
Jinjung. Hwanghwa.
Bagaimana dengan mereka?
Mereka mempunyai konsonan yang sama.
sial. Jelaskan supaya saya faham.
Suseong. S dan S.
Gungok. G dan G.
- Jinjung. - J dan J.
- Hwanghwa. - H dan H!
Lihat, semuanya terletak di tempat yang mempunyai akses yang baik.
Bukan sahaja terdapat daerah perumahan yang mewah,
ia boleh diakses dengan pengangkutan awam, dan semua bandar ini mempunyai...
kawasan tertumpu perniagaan hiburan dewasa.
Jadi apa?
Pasukan penyiasat mengatakan dia mesti pergi berkeliling dengan kereta...
sebab dia tak pernah nampak...
walaupun dia melakukan jenayah itu di kawasan yang luas.
Tetapi ia mungkin sebaliknya.
Oh, dia menggunakan pengangkutan awam?
In Tak kata ada jaket hilang kan?
Ya, jika itu benar,
ia satu lagi bukti untuk teori kedua kami.
Suhu turun lebih rendah pagi ini,
jadi jika dia tidak mempunyai kereta,
dia akan memerlukan jaket atau sesuatu.
- Kita boleh membuat andaian lain. - Apa itu?
Dia mungkin perlu menyembunyikan pakaiannya yang berlumuran darah.
Jika begitu,
maka bukankah sepatutnya kita mempunyai ramai lagi saksi?
Maksud saya, dia menggunakan pengangkutan awam.
Walaupun dia pergi dengan pakaian berlumuran darah,
kebanyakan orang tidak akan perasan...
melainkan mereka nampak dia dekat tempat kejadian.
Betul, awak betul.
Dia tidak akan pergi berkeliling memberitahu orang bahawa dia seorang pembunuh.
Juga, mengejutkan,
orang tidak terlalu berminat dengan orang lain.
Disebabkan ketidakpedulian mereka,
mereka tidak akan curiga...
dan tidak menganggapnya sebagai pelik walaupun mereka melihat pakaiannya yang berdarah,
seperti yang dikatakan oleh Hwang Dae Sun.
ya.
(Gungok-dong, Hwanghwa-dong, Suseong-dong, Jinjung-dong)
(Kawasan Larangan, Kakitangan yang diberi kuasa sahaja)
lelaki itu. Adakah itu jaket?
Hello?
Ya, Ketua.
(Ketua Forensik, Oh In Tak)
Kesimpulannya,
pelakunya mungkin tidak mempunyai kereta,
dan dia seorang lelaki dengan saiz kaki antara 260mm hingga 265mm?
Satu saat.
Helo, Kapten Kook Young Soo dari Pasukan Analisis Tingkah Laku...
Hei, In Tak.
Baiklah.
Fakskannya dengan segera. Terima kasih.
Kita boleh berhenti mencari kasut itu.
Mereka menjumpainya?
- Jenama yang mana? - Dia akan fakskannya kepada saya.
Tunggu, bagaimana ini masuk akal?
Kenapa tidak? Ia sesuai dengan sempurna.
Adakah anda menemui sebarang bukti yang lebih boleh dipercayai daripada ini?
Anda harus menghantar beberapa lelaki di Bangbae-dong.
Anda perlu menghentikan pembunuhan kelima!
Anda semua di sini. Lihatlah ini.
- Awak jumpa? - Awak jumpa sesuatu?
Kasut hiking...
Mengapa anda mempunyai ini?
Jika anda ingin menjadi rewel, anda harus melakukan kerja anda terlebih dahulu.
Saya juga tidak mahu sebarang kesulitan.
Apa itu?
Sial, ketua Forensik melakukan kerjanya dengan pelik.
Tidak sepelik ketua Skuad Jenayah Khas.
- Apa? - Anda bersama penguasa.
- Okay. - Di sini. yang ini.
Kami jumpa dia.
Ya, tetapi anda sudah terlambat selangkah.
Maksud saya rakaman CCTV.
Kami mendapat pukulan di belakang pelakunya.
Apa yang kita patut buat dengan itu?
Kami masih berada di tempat yang sempit dengan atau tanpa petunjuk.
Kami tidak akan dapat mencari apa-apa dengan itu.
Datang ke bilik persidangan sekarang.
Kami menangkap belakang penjenayah pada kamera keselamatan.
(Agensi Polis Metropolitan Seoul)
Adakah anda terlupa sesuatu?
- Patutkah saya pergi mengambilnya sekarang? - Tidak. Tunggu.
Bukan muka dia. Ia adalah belakangnya.
Betul. ya.
Mari kita hantar beberapa orang di Bangbae-dong.
Dan kenapa kita tidak menyoal siasat orang...
dengan kasut hiking yang sama di kawasan itu?
Akan ada banyak orang yang memiliki kasut mendaki yang sama...
saiz yang sama hanya di Seoul.
Kami tidak akan dapat menjejaki orang yang membeli kasut itu secara tunai.
Kita harus bermula dengan kejiranan...
macam kita buat bancian.
Saya fikir melakukan kerja keras akan memberi kita maklumat yang tepat.
Ia bukan hanya satu kejiranan.
Seperti yang anda tahu, pembunuhan ini berlaku di seluruh Seoul.
Tuan, kenapa kita hendak ke Bangbae-dong?
apa? Oh, itu?
Baiklah. Dengar baik-baik.
Suseong. Gungok.
Jinjung. Hwanghwa.
apa-apa?
kamu bodoh.
S dan S. G dan G.
Suku kata bermula dengan konsonan yang sama.
Jom keluarkan APB.
Apa yang mengarut itu?
Kita mesti mengeluarkan APB.
Bagaimanakah kita boleh mengeluarkan APB dengan hanya itu?
Masuklah. Awak di sini. Jadi sertai kami.
Masuklah. Dan bawa kami selangkah demi selangkah.
Kita mesti menyiarkannya di berita nasional pukul sembilan.
Dia buat saya gila. Ayuh.
Tetapi kami tidak tahu apa-apa tentang lelaki itu atau pun mempunyai lakaran komposit.
Anda mahu kami berbuat demikian hanya dengan rakaman yang menunjukkan punggungnya?
Mempunyai rakaman di belakangnya tidak akan memberi sebarang perbezaan.
Kira-kira 99 peratus daripada petua yang kami terima tidak akan berguna.
Kemudian ia hanya akan merumitkan siasatan kami.
Tetapi apabila dia merendah diri,
kita boleh beli masa.
Saya fikir ia adalah idea yang baik.
Tempoh bertenang adalah panjang antara kes ke-3 dan ke-4...
Tunggu. Apakah tempoh bertenang?
Ia adalah rehat untuk pembunuh bersiri.
Hey, dia tak tanya awak.
Ayuh.
Ia mengambil masa sebulan untuk dia melakukan pembunuhan keempat...
kerana akhbar.
Bagaimana dengan akhbar?
Sehingga kes ketiga, tempoh bertenang beliau adalah singkat...
kerana dia yakin.
- Apa yang berlaku? - Tetapi akhbar...
menimbulkan syak wasangka pembunuhan bersiri.
Dan mereka mula memberi perhatian kepada setiap kes secara individu.
Saat dia menjadi yakin,
dia teragak-agak sebentar sekiranya dia mungkin ditangkap.
Siapa di bumi yang melakukan itu?
Tetapi dia membunuh lagi.
Ini bermakna bahawa keseronokan daripada membunuh dan keyakinannya...
mengatasi ketakutannya untuk ditangkap.
Anda mengatakan bahawa mungkin ada lagi mangsa?
ya. Dia hanya teragak-agak. Dia tidak berhenti di situ.
Walaupun dia membunuh lagi, ia tidak akan mudah untuk menangkapnya.
Si bodoh sombong tu.
Ketua Subseksyen Kim Bong Sik.
Adakah saya perlu mengajar anda cara menghormati rakan sekerja anda?
Dia sedar tentang jenayahnya dan kemajuan siasatan kami.
Dia bijak.
Jangan beritahu saya bahawa anda membeli perkara karut ini.
Pesalah akan menonton siaran di suatu tempat...
kerana dia memberi perhatian kepada akhbar.
Jadi...
adakah anda mencadangkan agar kami memberi amaran kepadanya...
bahawa dia boleh ditangkap?
Itu betul.
Dia sudah melakukan empat pembunuhan.
Dia tidak akan berhenti di sini.
Satu-satunya cara untuk menghalangnya daripada menyerang lagi...
adakah ini.
Hentikan dia daripada menyerang lagi...
Dia akan teruskan?
Tetapi kita harus menganggap ini sebagai kemajuan, bukan?
Kami jumpa kasut hiking.
Dan kami membelakanginya pada kamera. Saya pasti kita akan menemuinya tidak lama lagi.
Semua orang bekerja bersama-sama. Dia tidak boleh lari dari ini.
awak betul.
Chu Chu, kami akan memberi anda tumpangan.
Tidak. Tidak mengapa. Bas masih berjalan.
- Kami ada bilik. Biar saya turunkan awak. - Ya.
Tidak. Ia dalam arah yang berbeza.
Naik bas lebih selesa.
Okay. saya faham. Anda mahu pergi dari kami secepat mungkin.
jumpa esok.
- Okay. selamat malam. - Okay.
- Pulang dengan selamat. - Selamat malam.
- Selamat tinggal. - Selamat tinggal.
(Kes pembunuhan di Suseong-dong, Gungok-dong, dan Jinjung-dong)
(Unit perumahan mewah di Suseong-dong)
(Kes pembunuhan di Hwanghwa-dong)
Adakah anda benar-benar percaya bahawa mengeluarkan APB akan berkesan?
kenapa tidak
Dengan hanya itu?
Anda sepatutnya...
ambil kelas lain tentang cara mendengar rakan sekerja anda.
apa?
Dia nak jadikan ini sebagai amaran...
untuk menghentikan pembunuhan seterusnya.
Saya fikir semua orang faham itu. Tetapi saya rasa anda tidak.
Amaran? Seolah-olah.
Adakah anda fikir tugas kita adalah untuk menakutkan orang?
Jika anda tidak dapat memahami ini,
mengikut majoriti juga satu cara.
Hei.
Saya terlalu baik dengan awak. Beraninya awak bercakap dengan saya seperti itu?
Saya sangat berharap awak akan berhenti bersikap baik dengan saya.
Personaliti awak tidak berubah sedikit pun.
Saya yakin awak akan panjang umur. Betul ke?
- Apa yang awak cakap? - Saya rakan detektif awak.
Tapi awak tetap layan saya macam perempuan. Berfikiran sempit, dangkal,
berat sebelah, malah tidak matang. Begitulah persepsi anda.
Astaga. Anda juga cuba mengacaukan bulu saya hari ini.
Dan adakah anda tenang dengan mengacaukan bulu orang lain?
awak kecil...
Adakah anda melihat itu?
Kalau awak bukan perempuan, saya akan tampar awak dengan segera.
Saya tidak menampar awak kerana awak...
Ini jawapan saya...
terhadap apa yang awak lakukan kepada saya sebelum ini.
Saya fikir saya telah mengatasinya.
Saya rasa saya tidak.
Hei, Yoon Tae Gu!
Kalau awak tak nak saya layan awak macam perempuan,
potong rambut awak!
Jangan beri saya alasan bahawa anda sedang membesar untuk mangsa!
Ayuh!
Jadi saya menolaknya.
Adakah anda fikir mengeluarkan APB akan berkesan?
Jika dia bersembunyi, lebih sukar untuk mencarinya.
Betul.
Tetapi menghentikan pembunuhan seterusnya adalah keutamaan kami sekarang.
Betul. Itu benar.
ya.
Turunkan saya di sana.
- Di sana? - Ya.
- Kerja bagus. - Terima kasih. Selamat tinggal.
- Jumpa anda esok. - Okay.
Baiklah.
Astaga.
- Kapten Kook. - Ya?
- Tunggu. - Apa?
Tunggu. Saya ada sesuatu.
Ibu saya memberikannya kepada saya pagi ini.
Tetapi saya melupakannya sepanjang hari. saya minta maaf.
Apa ini? Kenapa awak minta maaf?
Ia adalah hadiah daripada saya.
selamat hari jadi.
untuk saya? hari ini adalah...
Kebaikan.
Hei, saya orang tua. Saya tidak perlukan hadiah.
Orang dalam barisan kerja kami hanya menghafal tarikh jenayah.
Kita selalu lupa hari lahir.
Apa pun, terima kasih.
Dan tolong terima kasih ibu awak untuk saya juga.
- Pasti. - Awak buat saya tersipu-sipu.
- Astaga. Terima kasih. saya maksudkannya. - Pasti.
Okay.
Song Ha Young seorang pemberi hadiah yang baik.
Selamat hari lahir kepada saya.
Astaga. Apa itu?
Astaga. Betul.
Maaf, sayang.
- Saya... - Selamat hari jadi, sayang.
- Selamat hari lahir, ayah. - Selamat hari lahir, ayah.
- Selamat hari lahir kepada anda - Selamat hari lahir kepada anda
- Selamat hari lahir untukmu, sayang sayang - Selamat hari lahir untukmu, ayah sayang
- Kebaikan. terima kasih. - Buat hajat sekarang.
Ayah, kamu perlu memohon.
Okay, tunggu.
- Adakah anda melakukannya? - Apa yang anda inginkan?
Ia adalah rahsia.
- Ayuh. - Ayuh.
Saya sangat gembira kami dapat mengucapkan selamat hari lahir kepada anda sebelum tengah malam.
saya tahu. terima kasih.
- Saya sayang awak. - Saya sayang awak, ayah.
- Saya sayang awak! Dan saya rindu awak. - Saya juga. saya sayang awak juga.
Hasrat saya ialah...
Kami tidak mempunyai apa-apa pada suspek. Bukan juga lakaran komposit.
Anda mahu kami berbuat demikian hanya dengan rakaman yang menunjukkan punggungnya?
Mempunyai rakaman di belakangnya tidak akan memberi sebarang perbezaan.
Kira-kira 99 peratus daripada petua yang kami terima tidak akan berguna.
Kemudian ia hanya akan merumitkan siasatan kami.
Adakah anda fikir mengeluarkan APB akan berkesan?
Jika dia bersembunyi, lebih sukar untuk mencarinya.
Adakah kita membuat keputusan yang betul?
(Laporan Profil, Suseong, Gungok,)
(Kes Jinjung, dan Hwanghwa)
(Pembunuhan Disyaki Dikehendaki)
(Ganjaran 50,000 Dolar)
(Percetakan Dochang)
(Suspek Pembunuhan Dikehendaki)
(Balai Polis)
(Suspek Pembunuhan Dikehendaki, Ganjaran 50,000 Dolar)
(Suspek Pembunuhan Dikehendaki)
Bagaimana jika ini hanya merumitkan siasatan kami?
Hantarkan segera.
- Saya beritahu awak. sebab tu. - Belum ada apa-apa.
Sila ambil perhatian.
Tunggu sekejap.
Telefon akan terus berdering tanpa sambungan.
Saya tahu ini akan menyukarkan kita semua,
tetapi jangan tolak atau abaikan sebarang maklumat yang anda peroleh melalui panggilan ini.
Jika anda mendengar apa-apa yang mencurigakan, beritahu kami.
Sila ingat bahawa kita mesti mengutamakan...
panggilan daripada pemberi tip kami atas panggilan daripada wartawan.
Sekarang, kembali kepada panggilan anda. Saya tidak perlukan jawapan awak.
Hello?
- Ya. - Betul.
- Ya, mulai sekarang... - Betul ke?
- Bagi kes Hwanghwa-dong... - Saya akan uruskan.
Rakaman menunjukkan seorang lelaki sedang berjalan. Dia memakai jaket hitam.
Dia melihat sekeliling, kelihatan santai.
Polis telah mengenal pasti lelaki ini dalam rakaman...
sebagai suspek utama dalam kes itu.
Jaket yang dia pakai padan dengan yang...
yang hilang dari tempat kejadian.
Dan dia tertangkap kamera ini...
sejurus selepas kejadian itu berlaku.
Menurut polis, saiz cetakan kasut lelaki ini...
padan dengan cetakan kasut...
ditemui di tempat kejadian pembunuhan warga emas itu.
MO kelihatan serupa juga,
jadi kemungkinan pembunuh adalah orang yang sama...
Apa perasaan awak? lebih baik?
Astaga, pesuruhjaya itu sangat jahat kepada saya.
- Astaga. - Semalam,
apabila saya pergi ke pejabatnya untuk mendapatkan kelulusannya dalam pencarian,
dia terus memukul saya di belakang kepala,
bertanya bagaimana kami berjaya menangkap pembunuh dengan ini sahaja.
Tetapi anda lihat, saya hampir 50 sekarang.
Kebaikan. Dia tidak boleh meninggalkan tabiatnya itu, bukan?
Saya berjaga sepanjang malam dan berjaya memujuk pesuruhjaya,
tetapi apa yang akan berlaku kepada kita jika ini tidak berjaya?
Nah, ia tidak boleh dibuat asal sekarang.
Jangan takut.
Kita tunggu dan lihat apa yang berlaku.
Wartawan semakin teruja dengan perkara ini.
Mereka memerhatikan kami dengan mata terpejam...
untuk melihat sama ada kita berjaya menangkapnya...
dengan foto ini yang tidak menunjukkan apa-apa selain punggungnya.
Ayuh, Ketua Heo. Kenapa awak jadi macam ni?
Adakah anda tiba-tiba menyesali keputusan anda?
Tidak, bukan itu. Saya hanya kecewa. Itu sahaja.
Sungguh menakjubkan jika kita dapat menangkap si bajingan itu dengan ini,
tetapi ia juga benar bahawa ia lebih penting ...
untuk mengelakkan kes tambahan.
awak betul.
Saya sudah membiarkan dia memukul saya di kepala seolah-olah itu adalah beg tebuknya.
Saya tidak peduli jika saya berada di blok pencincang.
jom pergi.
Okay, jom pergi.
Saya datang ke tempat yang betul.
Pergi ke sini dan kemudian...
Bukankah anda dari Balai Polis Gangnam?
Adakah Balai Polis Jongno?
Anda seorang detektif polis, bukan? Oh, awak mesti dari ibu pejabat Seoul.
Helo, saya Wartawan Choi Yoon Ji dari Fact Today.
Saya ada kad perniagaan awak.
Saya tahu ia. Kita pernah jumpa kan?
Ya, Pengarah.
Saya akhirnya mendapat laporan eksklusif.
Anda mengganggu siasatan.
- Apa masalah awak? - Hentikan orang ini daripada masuk.
Tiada yang eksklusif di sini.
Apa yang awak cakap bukan-bukan?
Apa yang...
Awak polis yang ambil telefon saya di depan motel.
Awak polis tu, kan? Ya ampun.
Kebaikan. Detektif, boleh awak luangkan saya sekejap?
Saya mempunyai banyak soalan tentang kes ini.
Jalan besar di sana.
Dan ini adalah satu-satunya rakaman keselamatan dia.
Saya cuma rasa pelik.
Anda mengeluarkan APB pada suspek yang tidak berwajah.
Saya tidak faham.
Saya tidak boleh memberitahu anda apa-apa...
kerana kami masih menyiasat kes itu.
Tunggu, Detektif!
Bolehkah anda sekurang-kurangnya memberitahu saya nama anda jika saya tidak dapat mendapatkan nombor anda?
Dia pergi macam tu? Kecik-kecik jer.
kereta itu adalah...
(Agensi Polis Metropolitan Seoul)
("Permainan Pembunuhan Bersiri? Amaran kepada Masyarakat atau kepada Polis?")
Kim Bong Sik, brengsek ini!
- Itu sahaja. - Pukulan yang bagus.
(Suspek Pembunuhan Dikehendaki, Ganjaran 50,000 Dolar)
Sial, punk ini...
(Suspek pembunuhan tanpa muka...)
Untuk apa peta itu?
Saya mahukan peta yang boleh saya bawa bersama...
apabila saya melawat adegan dan digunakan untuk tujuan pemprofilan.
Jika saya menandakan semua laluan bas dan kereta bawah tanah utama...
dan perhatikan masa setiap kejadian dan juga cuaca pada hari itu,
ia akan membantu.
Kemudian saya akan membantu anda.
terima kasih.
Hei, itu banyak kerja.
Saya menyatakan yang jelas,
tetapi jawapannya sentiasa ditemui di tempat kejadian.
Bolehkah saya menjadikan awak seorang juga?
Tidak, tidak mengapa. Kami akan kongsikannya.
(13 hari selepas carian terbuka bermula)
(13 November 2003)
(Gungok-dong, Hwanghwa-dong)
Dari sini...
Maknanya dia kerap ke kawasan ini melalui pengangkutan awam.
Keempat-empat kes...
berlaku antara 10 pagi hingga 2 petang. Jangka masa yang berkemungkinan...
untuk mencari wanita atau orang tua sahaja di rumah.
(Buku Perubatan)
Adakah anda sedang mencari buku tertentu?
Saya sedang mencari buku mengenai anatomi.
saya nampak. Tolong ikut saya cara ini.
Anda boleh mencarinya di sini.
Jika anda mempunyai tajuk tertentu yang anda cari...
Saya boleh mencarinya untuk anda.
(Anatomi Manusia)
(Anatomi Manusia, Anatomi)
Sudah lebih sebulan sejak anda mengeluarkan APB.
Anda masih tidak mempunyai sebarang maklumat yang boleh kami gunakan?
Sekurang-kurangnya beritahu kami apa petunjuk anda.
Alhamdulillah masih belum ada lagi mangsa.
Kami melakukan semua yang kami mampu.
Anda perlu berkongsi maklumat mengenai siasatan dengan kami.
Kami memerlukannya untuk menulis artikel.
Walaupun selepas anda mengeluarkan APB...
Sekurang-kurangnya berkongsi maklumat dengan saya!
- Ayuh! - Beri saya sesuatu untuk ditulis!
- Beri kami maklumat. - Beritahu kami!
Mengapa anda tidak memberitahu kami?
Sila angkat tangan dan bercakap satu persatu.
(Laporan Profil, Kes Suseong, Gungok, Jinjung dan Hwanghwa)
Saya tidak fikir sekarang adalah masa yang sesuai untuk menyerahkan perkara ini.
Saya tahu itu juga.
Saya hanya berfikir bahawa mereka benar-benar memerlukan petunjuk.
Saya rasa seperti ada keperluan...
untuk meneliti dan menganalisis tingkah laku pelakunya...
semampu kita. Kini lebih daripada sebelumnya.
Dikatakan di sini...
"Usaha dalam cubaan mencuri barang berharga adalah sangat sedikit."
- Apakah maksudnya? - Dalam kes Hwanghwa-dong...
terdapat percubaan untuk cuba membuka peti besi.
Jika mencuri barang berharga itu tujuannya...
ia hanya masuk akal untuk membunuh mangsa ...
selepas dia menyuruh mereka membuka peti besi.
Tetapi dia melakukan sebaliknya.
Di atas itu, ia berkata, "Gangguan watak cukup teruk..."
"untuk melakukan jenayah. Besar kemungkinan dia mempunyai masalah dengan ahli keluarga."
Walaupun kita boleh melihat sejarah perubatannya...
bagaimana kita boleh tahu jika dia mempunyai masalah di rumah?
Bagi orang yang sangat marah,
Saya pasti ia juga ditunjukkan dalam kehidupan sehariannya.
Kami tidak boleh mengambil tinjauan setiap isi rumah.
Bukannya kita boleh bertanya...
jika mereka mempunyai ahli keluarga yang mempunyai banyak kemarahan.
By the way, di manakah Ketua Subseksyen Kim Bong Sik?
Dia berkata dia akan pergi ke sauna.
Ya ampun.
Berapa banyak kotoran yang dia perlu cuci?
Tetapi di sini, ia berkata, "Jenayah pelakunya..."
"perancangan dan pilihan lokasi dan masa..."
"terlalu sistematik. Tidak mungkin..."
"dia mengalami kecacatan intelek atau skizofrenia."
"Oleh itu, ada keperluan untuk menumpukan siasatan..."
"pada orang yang mempunyai gangguan watak yang agresif."
Saya menghadapi masalah untuk memahami bahagian ini.
Apakah sebab kita perlu membezakan skizofrenia,
ketidakupayaan intelek, dan gangguan watak?
Gangguan watak adalah penyakit...
apabila seseorang menunjukkan bentuk obsesif yang melampau atau cacat...
ciri bergantung, mengelak, atau antisosial.
Tetapi hakikatnya, semua orang memandang remeh penyakit ini...
jadi mereka tidak mengambil langkah aktif untuk merawatnya.
Anda berkata mungkin tiada rekod perubatan mengenainya.
Ya, betul.
Walaupun dia mendapat rawatan, ia mungkin tidak bertahan lama.
Kemungkinan dimasukkan ke wad tertutup...
adalah sangat rendah juga.
Bermakna gangguan watak tidak meninggalkan banyak petunjuk.
Adakah anda pasti yang bersalah bukanlah seseorang...
dengan gangguan intelek atau skizofrenia?
Baiklah, izinkan saya menerangkan perkara ini kepada anda dengan mudah.
Pesakit sama ada skizofrenia, gangguan intelek, khayalan...
Sukar untuk mereka melakukan jenayah yang dirancang.
Saya pasti anda tahu dari melihat tempat kejadian dari kes ini.
Ia bersih dan tiada saksi.
awak betul.
Cho Hyun Gil juga tidak sakit mental.
Apa yang kami cuba beritahu anda ialah...
Kita tidak sepatutnya mencari pesakit mental...
yang telah menerima rawatan berterusan.
Sebaliknya, kita harus mencari suspek yang mempunyai rekod.
Walaupun peluangnya rendah. Itulah yang kami maksudkan.
Ini bermakna ia akan menjadi lebih sukar untuk mengecilkan suspek.
Saya fikir anda berkata anda akan memudahkannya. Saya lebih keliru sekarang.
Itu terlalu luas.
Kami tidak mempunyai cukup orang seperti sedia ada.
Berdasarkan apa yang anda katakan...
setiap warganegara adalah suspek ketika itu.
Terus terang, siapa yang tidak mempunyai perangai?
Selain Superintendan Baek yang baik hati.
Kesimpulannya, ini lebih kurang sekadar tekaan.
Betul ke?
Ia bukan seperti anda memberi kami petunjuk khusus yang boleh kami siasat.
Kami tidak boleh menggerakkan seluruh skuad hanya berdasarkan ini.
Dah lebih tiga bulan...
dan polis masih tidak mempunyai satu petunjuk pun pada pelakunya.
Dia seorang pembunuh yang membunuh tujuh orang.
Anda bercakap seolah-olah polis tidak cekap.
Tetapi mereka melakukan yang terbaik.
Itu berlaku untuk kes Hwanghwa-dong dari kali terakhir juga.
Mereka menemui imej penjenayah daripada rakaman CCTV.
Juga, mereka secara aktif menerima maklumat...
jadi mereka akan mencari petunjuk ke atas pelakunya tidak lama lagi.
Sudah lebih dua bulan sejak mereka mengeluarkan APB.
Jika mereka bergantung pada APB untuk memimpin...
mereka sepatutnya telah mendapat satu lama dahulu.
Masa berlalu, termasuk detik ini di sini.
Rakyat semakin hari semakin cemas.
Apa yang mereka rancangkan tentang perkara ini?
Demi mengukuhkan keselamatan awam...
selain menambah bilangan pegawai rondaan,
mereka telah menawarkan banyak penyelesaian seperti memasang kamera keselamatan...
di daerah yang penuh dengan jenayah.
Mereka sedang melaksanakan penyelesaian tersebut.
(Permainan PC dan Internet)
(31 Disember 2003)
(1 Januari 2004, 2 Januari 2004)
- Ya! - Ya!
(Suseong-dong, Jinjung-dong)
hello!
Serius!
- Sudah berbulan-bulan! - Apa ini?
Dia seorang pembunuh.
Mereka hanya mendapat gambar punggungnya.
Bagaimanakah mereka merancang untuk menangkapnya dengan hanya gambar belakangnya?
- Serius. - Itulah yang saya katakan!
- Bagaimana mereka boleh menangkapnya? - Serius.
Gosh, dia jahat, bukan?
- Ya. - Awak betul.
Mengapa mereka tidak dapat menangkapnya?
Astaga, apa yang polis buat?
Mereka masih belum dapat menangkap punk seperti ini.
- Saya tahu betul? - Ya.
Seterusnya.
Dah lebih tiga bulan...
sejak polis keluarkan APB bergambar...
bahagian belakang suspek. Kes pembunuhan bersiri ini...
warga emas yang kaya dan tua menggemparkan negara pada Oktober lalu.
Mereka masih belum dapat menangkap suspek lagi.
Inspektor Song atau siapa pun dia, tiada di mana-mana.
Saya tidak dapat mencari apa-apa.
Ia telah dilaporkan kepada kami.
Serentak dengan itu, polis terus mencari suspek...
Saya pun tak tahu lagi.
Mereka menyatakan akan menambah bilangan mereka untuk mencarinya.
- Saya akan menulis satu dengan cepat. - Tidak, tidak mengapa.
Kapten.
Lihatlah ini.
("Pesalah Menghentikan Pembunuhan Orang Tua")
Keputusan untuk carian terbuka.
Adakah ini talian hayat polis? Atau adakah ini permulaan azab?
(Fakta Hari Ini, Wartawan Choi Yoon Ji)
Jika pelakunya tidak berhenti...
dan terus melakukan jenayah secara bersembunyi,
ia mungkin berubah menjadi langkah buruk yang akan membawa kepada kesukaran...
dalam mencari membawa kepada pelakunya.
Pembunuhan berlaku empat kali, bukan hanya sekali.
Bagaimana mereka tidak dapat menangkap pelakunya?
Realiti menyedihkan polis Korea.
Seperti yang saya harapkan daripada polis.
Bilakah mereka akan menangkap pelakunya? Saya terlalu takut.
Yang bersalah pasti akan membunuh seseorang lagi.
Terlalu tergesa-gesa untuk memulakan carian terbuka.
Pelakunya hanya akan menyembunyikan lebih banyak lagi. Kenapa dia keluar?
Saya akan mempercayai anjing saya sebelum saya mempercayai polis.
Anda ingin menjadi Pasukan Analisis Tingkah Laku,
so I let you have your way, but what have you done right?
Anda memulakan carian terbuka hanya dengan menggunakan foto belakangnya,
tetapi anda tidak mempunyai bukti?
Ini hanya membuat polis kelihatan tidak masuk akal!
Bagaimanakah anda akan menambal perkara ini?
Pesuruhjaya.
Detektif kami di luar sana berlari-lari dan melakukan yang terbaik.
Dan begitu juga lelaki dalam Pasukan Analisis Tingkah Laku.
Saya tidak mahu yang terbaik!
Bawa saya hasilnya!
Bawa si brengsek itu...
yang membunuh tujuh orang serta-merta!
Letakkan dia di hadapan wartawan yang bertele-tele itu!
Semasa anda berada di luar padang,
anda mengajar kami beberapa cara, dan kami mencuba segala-galanya.
Kami bertanya di sekitar tempat kejadian,
kami bercakap dengan setiap penghantar yang pergi sekitar kawasan itu.
Kami mencari di sekitar kafe internet di sekitar,
kemudian mendapat waran untuk menggeledah stesen pangkalan,
jadi kami pun mencari setiap orang yang menggunakan telefon mereka di kawasan itu.
Tetapi kami masih tidak menemui sehelai rambut pelakunya.
Pasukan Analisis Tingkah Laku atau sesiapa sahaja, kita perlu bertanya...
dan cari kaedah baru untuk menyiasat kes ini.
Ya, jadi seperti yang dilaporkan oleh Pasukan Analisis pada laporan pemprofilan,
kami merancang untuk mencari orang yang mempunyai penyakit mental...
yang telah melawat doktor bersama dengan penyiasatan.
sial.
Anda tidak tahu bahawa saya telah menerima laporan...
bahawa Pasukan Analisis Tingkah Laku berada di luar padang sekarang, adakah anda?
- Maaf? - Mereka terus bertanya kepada saya...
siapa lelaki itu dan mengadu tentang mereka.
Saya hanya boleh menutup mata terhadap aduan itu untuk sekian lama.
Kita tidak boleh memaksa mereka berhenti apabila mereka mahu mengambil bahagian...
dalam siasatan.
Cukuplah.
Saya tidak mahu mendengar alasan anda lagi.
Pastikan anda mengambil langkah yang tegas.
- Ya, tuan. - Ya, tuan.
Kenapa awak berlagak sangat serius? Apa yang awak nak cakap?
Hei.
Mari kita hentikan obsesi kita.
Skuad Jenayah Khas mempunyai terlalu banyak kes untuk diselesaikan...
selain mencari lelaki yang tidak dapat dikesan.
Anda bercakap seolah-olah kami membebankan Skuad Jenayah Khas.
Anda tidak pernah peduli untuk mendengar kami.
Young Soo, bukan itu yang berlaku.
Kami memulakan pencarian terbuka untuknya hanya dengan gambar belakangnya.
Pesuruhjaya mengajar saya satu pengajaran besar apabila saya masuk...
untuk mempunyai beberapa dokumen yang diluluskan.
Oh, jadi anda memanggil kami untuk membicarakan perkara itu?
Nitpick? Saya atasan awak. Mengapa saya melakukan itu dengan kamu berdua?
Jika ada, saya akan memberi anda pesanan.
Apa yang saya katakan ialah kita semua telah melakukan cukup.
Apakah yang anda maksudkan dengan cukup?
Adakah anda memberitahu kami untuk menyerah?
Hei, jangan berputus asa apabila melibatkan kes kami.
Saya katakan terdapat banyak kes yang boleh kita selesaikan pada masa itu.
Ayuh.
Kami tidak pernah hanya duduk di atas tangan kami.
Pasukan Analisis Tingkah Laku telah melaksanakan tugas kami sendiri.
Apa itu? Berhenti memukul di sekeliling semak dan beritahu saya.
Kebaikan.
Saya akan berterus terang.
Mereka di atas tidak berpuas hati...
dengan Pasukan Analisis Tingkah Laku.
Mereka tidak pernah gembira dengan kita. Kesedihan yang baik.
Kami adalah tempat kerja. Sebuah organisasi. Apa yang boleh kita lakukan?
Lelaki di luar sana...
juga mengeluh tentang keadaan pasukan anda...
keluar masuk tempat kejadian.
Satu-satunya perkara yang boleh kita lakukan ialah menyiasat tempat kejadian.
Jika anda menghalang kami daripada berbuat demikian...
Maksud saya, saya hanya mahu singgah di tempat kejadian...
selepas forensik selesai, jadi mengapa mereka mengadu tentang itu?
Terdapat banyak perkara lain yang boleh anda lakukan.
Anda tahu, dokumen yang anda ambil dari kabinet.
Anda semua mengkaji itu dan mencipta data juga.
Itu tugas kita, jadi kita uruskan, okay?
Tolong jangan halang kami pergi ke tempat kejadian.
Tiada apa yang boleh dia lakukan untuk menghalang kita.
Kita boleh pergi bila-bila masa kita mahu.
Lupakan saja. Saya sudah selesai dengan ini.
selamat tinggal.
Kita perlu menamatkan perkara ini. Lagu Inspektor.
Saya tahu awak melawat tempat kejadian setiap hari.
Saya tidak cuba menghalang anda.
Sila gunakan usaha anda dalam sesuatu yang lain juga.
jom pergi.
Saya sedang bercakap dengannya sekarang.
Ini kali pertama saya bercakap serius dengannya.
Anda tidak perlu mendengar. Tidak ada yang serius mengenainya.
Ayuh keluar.
kecil itu...
maafkan saya.
Anda faham apa yang saya maksudkan, bukan?
- Apa sekarang? - Apa maksud awak?
Saya tidak akan pernah bermula jika saya akan berhenti.
Adakah anda tahu sesuatu yang kita ada persamaan?
- Tiada apa-apa. - Tepat sekali.
Awak rasa siapa kita?
Jangan kita hilang semangat. Banyak yang perlu kita lakukan.
Tuan Gu Young Chun, sila masuk.
(Bilik X-ray)
Tuan, kami akan mengambil X-ray seluruh badan awak.
(64 hari selepas carian terbuka bermula)
(3 Januari 2004)
Adakah dia berputus asa untuk melakukan jenayah lain untuk disembunyikan?
Atau...
adakah dia masih merancang jenayah lain?
You never miss a day.
Kita tidak tahu bila jenayah akan bermula lagi.
jangan percaya...
bahawa anda memutuskan untuk memulakan carian terbuka sendiri.
Skuad Jenayah Khas bukan tidak cekap...
sampai satu tahap kita akan mengikut keputusan yang terburu-buru.
Dari luar,
ia mungkin kelihatan seperti siasatan masih berdiam diri.
Sehingga saat kita menangkap pelakunya,
malah kita kadang-kadang rasa begitu.
Walau bagaimanapun,
kami datang kepada pilihan ini sama sekali.
Apa yang tidak berubah ialah bagaimana kita membuat keputusan yang sama,
bahawa semua yang kita mahu adalah untuk menangkap pelakunya.
Apa yang lebih penting daripada mahu menangkap pelakunya adalah...
sebenarnya menangkap pelakunya.
Kami akan menangkapnya. Sudah tentu.
Dia tidak akan berhenti.
Kami akan menangkapnya sebelum dia pergi.
Saya fikir ia akan berkesan sebaik sahaja kami menghalangnya.
Tidak kira berapa kali saya melihat laporan harian,
Saya tidak melihat laporan jenayah dalam corak yang sama.
Bagaimana jika...
Bagaimana jika yang bersalah menukar MO?
Apa yang kita lakukan kemudian?
(Laporan Kes Harian)
(30 Januari 2004, Mangsa: Kim Yang Hee)
(Mangsa ditikam dengan pisau yang digunakan untuk aktiviti riadah.)
- Pergi rumah. - Jumpa anda nanti.
- Hubungi saya. - Selamat tinggal.
- SMS saya. - Cepat. Ia semakin sejuk.
- Hubungi saya. - Okay. Selamat tinggal.
(12 Februari 2004)
(Sinheung 2-dong, Yeongdeungpo-gu)
(Adakah anda di rumah?)
Adakah anda pulang?
Saya hampir pulang.
(Kepada Su Min)
(Sinheung 2-dong)
(Melalui Kegelapan)
Syaitan keluar dari grid sekali lagi.
Masa semakin berdetik.
Jika ini menjadi kes sejuk...
Pembunuh seperti ini biasanya...
membunuh untuk kesenangan dan kesenangan mereka sendiri.
Ini bermakna mereka gembira apabila mereka membunuh.
Pisau luar?
Adakah anda fikir ia dilakukan oleh lelaki yang sama?
Ia serupa dengan lelaki yang kita cari.
Senjata pembunuhan, MO, dan tempoh masa adalah berbeza.
Tetapi bagaimana jika ia adalah apa yang kita spekulasi?
Kerana dia gagal mendapatkan apa yang dia mahu daripada ini?
Kemudian Korea mempunyai dua pembunuh bersiri sekarang.
(Bahagian 2 Through the Darkness akan kembali pada 25 Februari jam 10 malam.)